For:
    traduce para es un ciclo o llamado bucle que realiza una accion en nuestro programa, mientras se cumplen las tres condiciones
    que van dentro de el, como son asignar una variable, realizar una condicion y luego ir incrementando nuestra variable hasta alcanzar
    nuestra condicion.

&&:   Significa SI y nos sirve para comparar dos condiciones en donde se obliga que para continuar ambas se deben cumplir.
    ejemplo: para cocinar una carne necesitamos la carne y el fuego

||:  Significa O y nos sirve para comparar dos condiciones en donde si alguna de las dos es verdadera se cumple la condicion
    ejemplo: podemos quitarnos la sed si tenemos una soda o un vaso de algua. 

!:  Este signo se coloca antes del igual y nos dice que "No Es Igual" O que "Es Diferente"
    Ejemplo 0 != 1