Objetos:
        los Objetos son una serie de coleccion de datos los cuales llevan un nombre clave unico asignado y un valor cada llave, que puede ser 
        un numero, texto, booleano o mas objetos.

Propiedades: 
        Son los elementos que copnforman un objeto. 

Métodos:
        Son las funciones que van a realizar una accion con el objeto en el que se esta trabajando.
    
Bucle: "for...in":
        este bucle es una herramienta que nos permite revisar todo nuestro objeto uno por uno, en cada una de nuestras propiedades y poder realizar
        alguna operación con el. 

Notacion de puntos vs Notacion de Corchetes: 
        Con ambas notaciones podemos acceder a propiedades o metodos.
        Se recomienda el uso de notacion de corchetes ya que esta nos permite acceder por ejemplo a propiedades que tiene espacios o caracteres 
        que en la notacion de puntos no esta permitida. 